♫ Selamat ulang tahun untukmu ♫
♫ Selamat ulang tahun, Saveer sayang ♫
Raju, berapa lama
lagi kamu akan tidur?
Apakah kamu tidak
tidur nyenyak, Raja?
Ayo.  Beri aku
uang dan cepatlah.
Temui aku di tempat
kita pertama kali bertemu.
Di seberang matahari terbenam,
Aku akan menunggumu.
Jangan sampai kita
mendapat kutukan di jalan raya.
sial!  Jangan lagi, Penghemat!
Tidak, sialan!  Beri aku uang!
Hei, kikir!
Pergi!  Saya harap Anda
kurang tidur selamanya!
HIDUP DAN KEMATIAN...
Kenapa kamu tidak mengerti?
Kemarin, kamu beruntung.
Bagaimana jika Anda tidak beruntung lain kali?
Saya tidak bisa mengambil tanggung jawab.
Periksa di belakang juga.
Apa itu?
Apakah itu pembunuhan atau bunuh diri?
Gadis itu dibunuh
seratus persen.
aku memberitahumu.
Itu pasti pembunuhan.
Tuan Joshi, setidaknya katakan sesuatu.
Siapa namanya?  Tubuh siapa itu?
Lihat, kami menemukan
ID di dompet gadis itu.  Oke?
Nama gadis itu adalah
Prisha Srivastava.
Dan ya, dia belum mati.
Dia masih hidup.
Namun kondisinya cukup kritis.
Kami memindahkannya ke rumah sakit di Pune
untuk mendapatkan fasilitas yang lebih baik.
Kemana kamu pergi, Saver?
Prisha
ada di rumah sakit.
Aku tahu.
Dia kehabisan waktu.
Begitu dia melihatmu,
dia akan mengambil nafas terakhirnya.
saya suka
dia.
Kamu juga mencintaiku.
Kamu mencintai ibu dan ayahmu.
Dan Rahul.
Apakah kamu ingat Adriti?
Anda telah merenggut nyawa begitu banyak orang.
Dimana kamu tadi, ayah?
Prisha...
Prisha terjatuh dari tebing.
Dia kehilangan banyak darah.
Para dokter tidak mengatakan apa pun.
Aku sangat khawatir, ayah.
- Dimana kamu tadi?  Prisha...
- Cukup...
Jangan takut.  saya di sini.
- Tidak akan terjadi apa-apa pada Prisha.
- Ayah...
- Percayalah kepadaku.  saya di sini.
- Semua ini terjadi...
Akulah yang harus disalahkan atas semua ini.
Ketika dia pergi, saya
bertengkar hebat dengannya.
- Apa?
- Akulah yang harus disalahkan atas semuanya.
- TIDAK!
- Itu semua karena aku.
- Lihat aku.  Lihat aku!
Ini tidak terjadi karena kamu.
Memahami?
Anda tidak bisa disalahkan dalam hal ini.
Oke?
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.  Oke?
saya di sini.
Priya...
Priya, aku...
saya di sini.
- Aku minta maaf karena aku...
- Aku tidak mau mendengarkan.
Aku tidak ingin mendengar permintaan maafmu.
Anda tidak perlu memberikan penjelasan apa pun.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Aku hanya menginginkan putriku.
Aku hanya ingin Prisha-ku kembali.
Seharusnya tidak terjadi
apa-apa pada putriku.  Prisha-ku...
Prisha-ku...
SAYA...
Priya,
kita...
Tidak akan terjadi apa-apa pada putri kami.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Prisha kita.
saya di sini.
Dia sangat senang berada dalam pelukanmu.
Asok,
kami memiliki anak perempuan lagi.
- Saya harap kamu tidak kesal.
- TIDAK.
Sama sekali tidak.
Saya pikir kita diberkati
bahwa Dewi Lakshmi lahir
di keluarga kami dua kali.
Kami beruntung.
Saya pikir Tuhan memberi saya hadiah
melalui kamu.
Itu sebabnya dia adalah Prisha Priya.
Begitu dia melihatmu,
dia akan mati.
Anda telah membunuh begitu banyak orang!
Apa yang harus kukatakan pada mereka?
Siapakah aku bagi Prisha?
Bro, baik Prisha maupun Saveer,
Pak tidak menjawab telepon mereka.
Selain itu, ibu Prisha
menelepon berkali-kali.
Apa yang harus kita katakan padanya sekarang?
Diggi, menurutku kita
tidak punya pilihan lain.
Saya pikir kita harus
pergi ke Mahabaleshwar.
Tidakkah menurut Anda sekarang sudah terlambat?
Menurutku kita harus
memberitahu ibu Prisha segalanya.
Apakah kamu sudah gila, Diggi?
Apa yang akan kita katakan pada ibunya?
Prisha dan Saveer
itu adalah pacar!
Dan Prisha pergi ke sana berkencan!
Dan kenapa kita tidak ikut dengannya?
Apakah Anda punya jawabannya?
Tidak, kan?
Pertama, kita harus mencari
tahu keberadaan Prisha.
Digambar Ahuja.
Apakah kalian berdua teman Prisha Srivastava?
Saya tidak mengerti apa yang
dia lakukan di Mahabaleshwar.
Apa yang dia lakukan?
Tante!
Gouri!  Digi!
- Kamu...
- Bibi, bagaimana kabar Prisha?
Apakah dia baik-baik saja?
Apa yang terjadi padanya?
Bukankah kamu seharusnya memberitahuku hal
itu?  Dia pergi ke sana bersama kalian berdua.
Gouri, Prisha pergi ke
sana bersamamu, kan?
Digi!
Katakan sesuatu!
Prisha pergi dengan
kalian berdua, kan?
Apa yang terjadi padanya?
Kemana kamu pergi?
Hai!
Apa yang terjadi dengan Prisha-ku?
Prisha pergi bersama kalian berdua.
Apa yang telah terjadi?
Paman, kami tidak tahu.
sial!
Apa yang kamu maksud dengan kamu tidak tahu?
Tante,
kami tidak pergi dengan Prisha.
Sebenarnya dia pergi sendirian.
Apa?
Tetapi...
Sendiri...
Sendiri?
Dengan siapa?  Kemana dia pergi?
Dengan siapa Prisha-ku pergi?
Dengan pacarnya.
Tuan dan Nyonya Srivastava.
Saya Inspektur Aneesh Rebeiro.
Saya akan menyelidiki
kasus putri Anda.
Apa?
Apa... Kasus apa
yang kamu bicarakan?
Apa yang ingin kamu katakan?
Karena kami tidak yakin
apakah ini kecelakaan, percobaan
bunuh diri atau pembunuhan.
Apa yang kamu katakan?
Upaya bunuh diri, pembunuhan atau...
Omong kosong apa ini?
Seorang gadis muda mempunyai pacar,
tetapi keluarganya tidak menyadarinya.
Dia pergi ke Mahabaleshwar
untuk menemui
pacarnya, tapi keluarganya
tidak menyadarinya.
Dan dia mengalami
kecelakaan di tempat yang sama.
Putri Anda menyembunyikan
kebenaran dari Anda, Tuan Srivastava.
Itu sebabnya bisa jadi itu adalah
percobaan bunuh diri atau kecelakaan
atau pembunuhan.
Apakah Anda masih menganggap
pertanyaan saya tidak masuk akal?
Tunggu...
Diggi, Gouri,
kalian berdua pulang dan
membawa Prisha bersamamu, jadi...
Kenapa dia tidak bersamamu?
Dengan siapa Prisha pergi?
Setidaknya katakan sesuatu sekarang!
Beri tahu saya.
Dengan Saveer, Pak.
Mereka pergi untuk merayakan ulang tahunnya.
Mereka memberitahuku
bahwa ini adalah hari ulang
tahun Saveer, dan mereka
akan merayakannya bersama.
Tapi kenapa kalian berdua tidak pergi?
Kenapa dia pergi sendirian?
Pacar, seperti yang kubilang.
Sebenarnya, Saveer adalah bos mereka.
Mereka sedang magang bersama.
Dia 15 tahun lebih tua dari Prisha.
Pacar...
Mama.
Dia 15 tahun lebih tua
dan bosnya, tapi
dia juga pacarnya.
Saveernya bagus sekali ya bu.
Kamu tahu dia orang yang baik.
Saya tidak sengaja
jatuh ke kolam di
sana, dan Saveer
menyelamatkan saya.
Mengapa Anda memanggilnya Penyelamat?
Dia adalah bosmu.
Dia jauh lebih tua darimu.
Panggil dia, Tuan.
Tuan penyelamat.
Mukadam.
Saya mengerti, Pak.
Saya mengerti segalanya.
Saya harus menelepon Tuan
Rathod dan menjemputnya, bukan?
- Aku akan segera kembali.
- Tidak, Mukadam.  TIDAK!
Biarkan gadis itu sadar dulu.
Itu luar biasa, Pak.
Anda ada benarnya.
Pak, saya akan mengambil mobilnya.
Jangan lagi, Penyelamat.
Tidak lagi!
Halo.
Halo.  Saver, kamu dimana?
Dengar, tolong tenang.
Anu...
Prisha...
Aku tahu.  Aku tahu segalanya, Saver.
Saya sedang dalam perjalanan.
Hanya saja, jangan melakukan hal bodoh.
Oke?  Silakan.
Anu, kali ini juga di hari ulang tahunku...
Aku tidak punya hak untuk
mencintai siapa pun, Anu.
TIDAK!  Tidak, Penyelamat.  Tolong saja...
Halo.
Halo, Penyelamat.
Halo!
sial!
Prisha!
Prisha...
Bagaimana ini mungkin?
Kenapa...
Kenapa ini terjadi padaku?
Artinya, seperti Ishanvi,
aku juga membunuh Prisha...
aku hanya...
♫ Oh manisnya cintaku ♫
♫ Jangan khawatir semuanya akan baik-baik saja.  ♫
♫ Tapi hatiku sakit saat
mendengar namamu.  ♫
♫ Dan aku harap kamu juga merasakan hal yang sama?  ♫
sial!
♫ Tidak bisakah kamu menjadi milikku sepenuhnya?  ♫
♫ karena aku sudah selesai dengan
malam-malam tanpa tidur ini.  ♫
♫ Bangunkan aku dari mimpi ini ♫
♫ dimana aku tidak bisa bernapas.  ♫
♫ Hubungi saya ketika Anda membutuhkan... ♫
♫ Aku tidak pantas untuk hidup.  ♫
♫ Aku hanya perlu menelepon,
sayangku, dan aku akan berada di sini ♫
Dokter.
Dokter, Prisha... Bagaimana kabar Prisha?
Kami adalah ibu dan ayah Prisha.
Saya Dr Nushrat.
Dia melakukannya lebih baik.
Lihat, tubuhnya
terdapat luka dan goresan
yang dalam karena
terjatuh di atas batu.
Dia mengalami cedera
jaringan lunak di lehernya.
Dan beberapa patah
tulang di tangan kanannya.
Namun untungnya, tidak ada
kerusakan pada organ dalamnya.
Dia kehilangan banyak
darah, jadi aktivitas otaknya
lambat, tapi itu normal
dalam kasus seperti itu.
Karena gegar otaknya yang parah,
penting baginya
untuk sadar kembali.
Dokter, putriku...
Putriku baik-baik saja kan?
Dia... Dia akan baik-baik saja, Pak.
Tapi sebagai orang tua, kalian
harus tahu kalau dalam kasus
seperti itu, dia mungkin
menderita kehilangan ingatan.
Hilang ingatan?
Itu hanya sementara
tetapi sampai dia bangun,
kami tidak bisa
berkomitmen pada apa pun.
Tolong jangan takut.
Lihat, putrimu adalah seorang pejuang.
Dia sering bertengkar.
Dia akan bertarung lebih keras
lagi, Tuan, tapi Anda juga harus kuat.
Dokter, denyut nadi
pasien menurun!
- Prisha...
- Permisi.
Silakan duduk di ruang tunggu di luar.
Dan dia akan baik-baik saja.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Miliki keyakinan.
Prisha!
Prisha... Oke.  Gunting...
Beri dia dopamin dosis mikro.
Dan mulai vasopresor.
Dua unit darah.
Prisha!  Tidak tidak tidak!